
9 minutes ago
برای همه بخش‌ها، همه آن‌هایی که کادر دارند؛ مثلاً dashboard، بیماران، نوبت‌ها، آزمایشگاه و... کادرها کاملاً برجسته و فوق حرفه‌ای باشد. پایین‌تر نوبت جدید بیماران کاملاً برجسته باید بشود. نوبت‌های امروز که گزینه تقویم دارد، پس زمینه‌اش رنگی‌تر و این رنگ کم و زیاد بشود. هیچ بخش بی‌رنگی نباید وجود داشته باشد. در بخش بیماران که کلیک می‌کنیم ایرادهایی که دارد، اینی که می‌گویم برای همه جا صدق باید کند. تمام آن بخش‌های لوگو باید چشمک‌زن باشند. در قسمت بیماران نوشته پذیرش. به اضافه‌اش باید چشمک بزند و پس‌زمینه خود کادر همه آن بخش‌ها باید بنفش کم‌رنگ و کم و زیاد بشود. آن چشمه برجسته باید بشود. چیپ روند مشخص باشد که این rol چپ و راست می‌شود. ضمناً همه آنها باید برجسته و سه بعدی بشوند. در پایین‌تر لیست‌هایی که به ما داده، امیرمحمد امیری کادرش باید سه بعدی باشد، پس زمینه‌ای داشته باشد و رنگی باشد و این رنگ برای هر فرد متفاوت باشد. تصفیه نوشته، عکس، تلفن و پرونده همه این‌ها باید برجسته و سه بعدی بشوند. لیست بیماران باید کادرشان سه بعدی باشد و ضمناً آن بخشی که کلیک می‌کنیم وارد پرونده می‌شود پس زمینه سبزه، پس زمینه بنفش باید بشود و لوگو چشمک‌زن، تلفن چشمک‌زن، پایین‌تر مثلاً لوگو implant، لوگو تلفن، لوگو بدهی‌ها یا هر لوگویی که در کل برنامه وجود دارد باید چشمک‌زن باشد. این‌هایی که می‌گویم برای همه ماژول‌ها و همه بخش‌ها باید صادق باشد. بعد ضمناً پرونده بیماران را که باز می‌کنیم لیست بیمارانی که نشان می‌دهد کادرشان پس زمینه سفید است. پس زمینه هر بیماری باید رنگی باشد و این رنگ کم و زیاد بشود. بعد نوشته پرونده و آن فلش. پس زمینه پرونده سبز است که گفتم باید بنفش کم‌رنگ باشد. لیست بیماران هم باید سه بعدی بشود و ضمناً آن کادرهای نوبت، پیامک، تماس، تصفیه و بدهی بیمار، implant، آزمایشگاه همه این‌ها باید سه بعدی باشند و تماس و پیامک و آیکون‌های میانبر جدید باید چشمک‌زن باشند. وارد پرونده بیمار که می‌شویم تصفیه حساب، WhatsApp، پیامک، تماس، شماره موبایل، شماره پرونده سه بعدی، اسم‌های بیماران سه بعدی، پایین‌تر نوبت جدید، اسکن مدارک، ثبت... آنها هم باید سه بعدی و رنگ تکراری نداشته باشند. در نمای کلی، بالینی، نوبت، مالی در نگاه اول پس زمینه لوگوهایشان سفید است. لوگوها باید کاملاً رنگی باشد. هر بخشی هم که باز کردیم رنگ تکراری نباید وجود داشته باشد. اگر مالیه، مالی همه جا یک رنگ داشته باشد. رنگ باید متحرک باشد. رنگ‌ها برای شما ثابت است، کم و زیاد نمی‌شود. متحرک باید کم و زیاد بشود. این را فعلاً انجام بده و ضمناً اینکه باید هر بخشی را که کلیک می‌کنیم و تایید می‌کنیم دوباره وارد همان بخشی که اول بودیم بشود. ضمناً بخش پرونده بیمار باید فوق استانداردها جهانی را رعایت کند. اگر کم و کسری دارد طبق استانداردهای جهانی تغییر بده و باید فوق استاندارد جهانی را در همه بخش‌ها رعایت کند. این سه بعدی بودن، رنگ‌ها و چشمک‌زن‌ها برای کل برنامه و همه جا باید رعایت بشود. قفل کن و همه را انجام بده

